Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 27]
Herr.
[Das Grab von Herrn Bai Shi'an]
Du hast alles gehört, richtig?
Seien Sie versichert.
Yimei hat den Himmel auf ihrer Seite.
Es wird ihr gut gehen.
Meine Mutter und ich gehen jetzt.
Sobald wir Neuigkeiten über Yimei haben,
Ich werde wiederkommen, um dich zu sehen.
und werde Sie informieren.
Los geht's, Mutter.
Gerade eben, Pingwen
hat mich gefragt...
"Wann heiratet Pingyuan?"
Warum hat er nach mir gefragt?
Das muss es sein
dieses Liao-Mädchen
Ich drängte ihn dazu, zu fragen.
Nun ja, ich möchte eigentlich auch fragen.
Wenn der ältere Bruder
ist noch nicht verheiratet
Für den jüngeren Bruder ist es unpassend
zuerst heiraten.
Mutter.
Du hast gelernt
Um es gleich vorwegzunehmen:
Ich wollte gerade darüber sprechen.
mit dir.
Erinnerst du dich
Ich habe dir gesagt
Eine Frau Chang aus Shanxi?
Lass dir Zeit.
Ich höre zu.
[Changs Villa in Pingyao]
Aufleuchten.
Übe deine Klingentechniken mit mir.
Wie wäre es damit?
Nimm die Klinge.
Ich werde meine Handflächen benutzen.
Okay?
Eine Klinge mit bloßen Händen fangen!
So etwas kann man nur
einmal im Leben vermasseln!
Welche Art von Verlobungsgeschenk
Bereiten wir uns auf Frau Chang vor?
Mutter.
Ich werde es selbst zubereiten.
Komm her.
Was ist das?
Woher kamen sie?
Eins ist für dich.
Eine ist für Pingwen.
Als ich deinen Vater heiratete,
Das waren die Erinnerungsstücke, die ich behalten habe
für euch zwei Brüder
als Verlobungsgeschenk für Ihre Ehefrauen.
Selbst als wir fast verhungerten,
Ich habe es nie gewagt, sie zu verpfänden.
zum Essen.
Nun können sie endlich ihren Zweck erfüllen.
Betrachten Sie sie als ein Zeichen
von deinem Vater für diese Familie hinterlassen.
Solange sie hier sind,
Es ist, als wäre er hier.
Als ich in die Hauptstadt reiste,
Ich wollte ihn suchen.
Selbst wenn nur noch seine Knochen übrig sind,
Ich würde sie zurückbringen
zur Beisetzung in unserem Familiengrab.
Aber beide Male, als ich in die Hauptstadt reiste,
Etwas ist schiefgelaufen.
Ich bin wahrhaftig undankbar.
Nach der Heirat,
und die Gelegenheit ergibt sich,
Sucht ihn erneut.
Ich erinnere mich nicht an viele der Männer.
der damals mit ihm die Prüfung abgelegt hat.
Manche starben, manche gingen.
Ich weiß nicht, wohin seine umherirrende Seele
hat seinen Ruheplatz gefunden.
Schlaf ein.
Morgen früh,
Du wirst dich auf den Weg machen.
Frau Chang
hat sehr für dich gelitten.
Wenn sie dich ausschimpft
oder Beschwerden,
Hör einfach zu.
Ich weiß, Mutter.
Sobald ihr Brüder verheiratet seid,
wenn ich sterbe,
Ich kann deinem Vater gegenübertreten
mit etwas Seelenfrieden.
Hör auf, über solche Dinge nachzudenken.
Schlaf gut.
Ich glaube, dass ich in diesem Leben
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Finde heraus, wo sich Vater aufhält.
[Grundbuchauszug]
Frau Su.
Es ist gewesen…
Es ist schon lange her.
Ich habe von deinem Vater gehört
Du bist jetzt für die Salzverwaltung zuständig .
Wir haben eine Wette abgeschlossen.
Und ich habe gewonnen.
Hast du?
Ich finde das seltsam.
Dein Vater hatte eindeutig die Oberhand.
Warum hat er Gu Pingyuan ungeschoren davonkommen lassen?
Mein Vater sagte
Er wollte mir einen Feind hinterlassen.
Ein Rivale.
Ist das so?
Solch eine Weitsicht?
Was meinst du damit?
Dieser Gu-Typ…
Zuerst fragte ich mich
wenn er der wiedergeborene Gott des Geschäfts wäre
mit einwandfreien Strategien.
Später dachte ich anders.
Diesmal in Shanghai.
Dein Vater hat es ihm leicht gemacht.
und machte ihn berühmt.
Die Händler in Anhui folgen seinem Beispiel.
Er macht sogar Geschäfte mit Westlern.
Diese Shanxi-Größen
Hör ihm auch zu.
So wie ich das sehe,
dein Vater behandelt ihn
sogar noch besser, als er dich behandelt.
Unsinn.
Absoluter Schwachsinn.
Mein Vater
verabscheut Gu Pingyuan.
Er hasst ihn abgrundtief.
Wir unterhalten uns hier nur.
Denk mal drüber nach.
Als Sie die Scheckbank in Shanxi eröffneten ,
Du hast eine Runde verloren.
und dein Vater hat dich zum Abbruch gezwungen.
[Taiping Bank]
Mit Li Millions Vermögen
Warum nach einem Rückschlag aufgeben?
[Begrüßung des Zephyr]
Es wäre leicht gewesen, standhaft zu bleiben.
Ihre Auszahlung
Lasst den Kerl in Shanxi Fuß fassen.
Dann im großen Teewettbewerb,
er nahm es mühelos
den Titel „Der beste Tee unter dem Himmel“.
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Es gehörte auch Glück dazu.
Doch jemand half ihm von hinten.
Ich habe ihn nach Ningguta schicken lassen.
Dein Vater hat mir erzählt
Er darf unterwegs nicht sterben.
Der Kampf war diesmal so heftig.
Doch dein Vater gab
im letzten Moment doch noch nach.
Sogar ein Narr
Ich konnte sehen, dass etwas nicht stimmte.
Unmöglich.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Frau Su.
Hat mein Vater dich geschickt?
um einen Keil zwischen uns zu treiben?
Du schmeichelst dir selbst.
Vergiss es.
Da du ja in seliger Unwissenheit bist,
Es hat keinen Sinn, darüber zu reden.
Die Salzverwaltung von Jiangnan
liegt jetzt in Ihren Händen.
Ich kann Ihnen helfen.
Aber es gibt Dinge
Du musst mir dabei helfen.
Ich kann Ihnen helfen.
Aber wenn es um deine Rebellion geht,
Lasst mich da raus.
Sieh dich an, Feigling.
Wenn die Welt nicht im Chaos versinkt,
Wie werden Sie Geld verdienen?
Vergiss das nicht.
Frau Su.
Wie gedenken Sie mir zu helfen?
War das, was ich gerade gesagt habe, verständlich?
Ich weiß nicht.
Dann denk sorgfältig darüber nach.
Das ist meine Hilfe.
Der Plan deines Vaters...
Selbst ich habe es nicht durchschaut.
Komm herein!
Was ist das?
Vater.
Ich war einfach nur
Durchsicht der Eigentumsurkunden.
Wenn du dich ausruhst...
Ich komme morgen wieder.
Gibt es noch mehr?
Frau Su kam mich besuchen.
Sie sagte, dass in Nanjing,
Sie kann mir helfen.
Aber ich muss ihr auch helfen.
Ich fühle mich einfach unwohl.
Unruhig?
Sie ist sehr gewissenhaft.
Wenn es Probleme gibt, die Sie nicht lösen können,
Sag mir.
Sie sagte, einige
Rätselhafte Dinge.
Ich kann sie nicht durchschauen.
Zum Beispiel?
Sie sagte, dass du zugenommen hast
jedes Mal die Oberhand behalten
Doch du hast Gu Pingyuan absichtlich verlassen
einen Ausweg.
Sie sagte, es stecke noch mehr dahinter.
Da steckt noch mehr dahinter?
Was denken Sie?
Ich weiß nicht.
Man gibt nur gegen einen würdigen Gegner alles.
Er ist es nicht wert.
Ich kann den Teehandel einer Provinz nicht zulassen
ruinieren meine großartigen Pläne.
Verstehst du?
Ich verstehe, Vater.
Jede Entscheidung hat ihre Vor- und Nachteile.
Im Geschäftsleben ist es dasselbe.
Dieses Mal setze ich all meine Verbindungen aufs Spiel.
und Vermögenswerte.
Sobald wir den Salzhandel in Jiangnan gesichert haben,
Du kannst es der Welt zeigen
was Sie tun können.
Um diesen Kampf zu gewinnen,
Ich würde sogar knien.
Was bedeutet es, eine Niederlage einzugestehen?
Ich verstehe, Vater.
[Pingyao, Shanxi]
Du bist es.
Was machst du hier?
Ich würde Herrn Chang gerne kennenlernen.
Was willst du?
Warum bist du so nervig?
Wer ist es?
Ein Bettler!
Gu Pingyuan, lass uns das mal klarstellen.
Ich habe gehört, Sie seien reich geworden
und hätten einen Beamtenstatus erreicht.
Du bist stolz auf dich selbst.
Nicht wahr?
Ich weiß, warum du hier bist.
Wenn Sie jetzt gehen,
Ich, Heizi, werde
Ich verneige mich hundertmal vor Ihnen.
Okay?
Ich flehe Sie an, bitte.
Du...
Heizi.
Heizi!
Hol dem Mann etwas zu essen.
Ich bin heute Morgen aufgewacht
Ich fühle mich erfrischt und voller Tatendrang.
Es stellte sich heraus, dass es daran lag, dass du gekommen warst.
Heizi.
Schnell zum Tianfu-Restaurant
und bestellen Sie ihre besten Gerichte.
Wir werden uns unterhalten. Keine Zeit zum Kochen.
Bringt die Sachen herein.
Yu'er!
Seht mal, wer da ist.
Herr Chang.
Herr Chang, rufen Sie Yu'er noch nicht an.
Diesmal,
Ich bin auf Befehl meiner Mutter gekommen.
Lass uns drinnen reden.
Okay.
Was machst du?
Ich habe einen Fehler gemacht!
Herr Gu.
Bitte prüfen Sie dies für mich.
Ist es gerade?
Ja, geradeaus.
Ich statte selten formelle Besuche ab.
Ich besitze keine feine Kleidung.
Da Sie
auf Befehl Ihrer Mutter hier sind,
Wir müssen die angemessenen Umgangsformen beachten.
Herr Gu.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sag deine Meinung.
Herr Chang.
Von nun an
Du solltest aufhören, mich anzurufen
Herr Gu.
Das ist zu förmlich und höflich.
Raus damit!
Ich nenne dich notfalls großen Bruder.
Herr Chang, solche Witze sind unangebracht.
Kommen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich, Gu Pingyuan,
auf Befehl meiner Mutter,
kam, um mir einen Heiratsantrag zu machen.
Herr Chang, ich bitte um Ihren Segen.
Ich möchte Ihre Tochter heiraten.
Chang Yu'er, als meine Frau,
um unsere Familien für immer zu vereinen.
Dies ist der von mir verfasste Verlobungsbrief.
Und meine Geburtsurkunde.
Ich habe auch ein Verlobungsgeschenk vorbereitet.
Es ist ein Andenken an meinen verstorbenen Vater.
Meine Mutter sagte, sie könne nicht gut sehen.
und hat Schwierigkeiten beim Gehen.
Deshalb muss ich das Geschenk selbst überbringen.
Meine Manieren lassen möglicherweise zu wünschen übrig.
Herr Chang, bitte verzeihen Sie mir.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich wusste, dass dieser Tag kommen würde.
Warum hast du bis jetzt gewartet?
um meine Tochter zu heiraten?
Sie wartet schon ewig.
Ich war ein Sträfling.
Vielen Dank Ihnen und Frau Chang.
Ich lebe noch.
Vorher, zu Hause,
Es gab noch alte, unbeglichene Rechnungen.
Ich traute mich nicht zu kommen.
Herr Gu, bitte erheben Sie sich.
Herr Chang.
Hör auf, mich anzurufen
Herr Gu.
Alte Gewohnheiten lassen sich schwer ablegen.
Heute,
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Du sagst immer
Sie möchte mich bis zu meinem Tod unterstützen.
Aber ich bin alt
und eine Last für sie.
Ich fühle mich dabei unwohl.
Um ehrlich zu sein,
Ich wünschte, ich könnte sofort
begeben Sie sich auf eine ausgedehnte Handelsreise.
Sogar bis zum Tianshan.
Selbst wenn ich unterwegs sterben sollte,
Es wäre besser als
Sie beobachtet
jeden Tag deprimiert sein.
Sieh mich an.
Ich werde alt.
Ich drehe ein bisschen durch.
Im einen Moment weinen sie, im nächsten lachen sie.
Sag es ihr jetzt.
Yu'er!
Wohin gehst du?
Sie ist ein Mädchen.
Lass sie sich ausweinen.
Nachdem sie geweint hat,
Es wird ihr besser gehen.
Geh nicht.
♪ Die Teeernte im Januar
markiert den Beginn des neuen Jahres ♪
♪ Teeernte im Februar ♪
Was ist los mit dir?
Er grinste wie ein Honigkuchenpferd.
Ich bin glücklich.
Mich kannst du nicht täuschen.
Das muss an deiner Mutter liegen.
hat dich in letzter Zeit angelächelt.
Wenn sich hier jemand freut, dann ist es dein Bruder.
All sein Leid hat sich endlich gelohnt.
Du bist wohl nie zur Schule gegangen.
Dies nennt man eine korrekte Hierarchie.
Wenn die Eltern noch leben,
Kinder sollten nicht weit reisen.
Wenn mein Bruder Single ist,
Ich bleibe unverheiratet.
Das bist du ganz sicher.
Ist dein Bruder noch nicht zurück?
Ich habe es den Assistenten unten am Berg gesagt.
Morgens und abends am Dock warten.
Sobald er zurück ist, hole ich ihn ab.
Vielen Dank für das Essen.
Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Diesmal,
Pingyuan erlebt endlich bessere Tage.
Das sind die besten Neuigkeiten der Welt.
Ich bin manchmal tollpatschig.
Falls ich etwas übersehen habe,
Schimpf nicht mit mir.
Mutter.
Ich habe meine Schwägerin gehört
stammt aus einem Kampfsportumfeld.
Ein erfahrener Kämpfer.
Wir zwei Brüder
Ich habe einfach nicht das Schicksal.
sanfte, rücksichtsvolle Ehefrauen zu haben.
Ich werde dich verprügeln.
Du traust dich ja nicht!
Warum hast du den Gästetee zubereitet?
Wechseln Sie zu grobem Tee.
Mutter.
Wir werden diesen Tee nicht mehr trinken.
Hast du es nicht gehört?
Pingyuan machte sich einen Namen
Diesmal in Shanghai.
Du erinnerst dich doch an Hou Er, oder?
Früher war er so arrogant.
Wenn er mich jetzt sieht
aus einer Meile Entfernung
Er lässt den Kopf hängen wie ein geprügelter Hund.
Herr Pingwen.
Früher hieß ich nur Gu Pingwen.
Aber jetzt bin ich Herr Pingwen.
Dieser Respekt wurde uns nicht entgegengebracht.
Wir haben es uns selbst verdient.
Damals, auf dem Drachenboot,
Wir wären beinahe gestorben.
Wie man so schön sagt: „Überlebe eine große Katastrophe,
und großes Glück wird folgen.“
Dieser Tee riecht herrlich.
Schenk mir eine Tasse davon ein.
Sir, Sie sind…
Pingwen.
Schenke dem Gast etwas Tee ein.
Herr.
Möchten Sie Ihre Füße ausruhen?
Oder kommen Sie doch zu uns auf eine Mahlzeit?
Alte Frau Gu.
Mein Nachname ist Wu.
Ich kam herüber
im Namen meines guten Freundes Gu Pingyuan,
um einen Blick in das Brautgemach zu werfen.
Ich fürchte, er wird keine Zeit zur Vorbereitung haben.
und die Braut könnte sich brüskiert fühlen.
Also
Ich bin sofort hierher geeilt.
ohne vorherige Ankündigung.
Bitte entschuldigen Sie meine Störung.
Du musst der „Gott des Reichtums“ sein.
Welcher Gott des Reichtums?
[Frühlingsbrise des Yi-Flusses]
Das ist nur ein Spitzname, den mir die Leute gegeben haben.
um mir zu schmeicheln.
Ich wage es nicht, es anzunehmen.
ICH
haben die höchsten Schulden der Welt.
Ich kann nicht als Gott des Reichtums bezeichnet werden.
Bestenfalls,
Ich bin der Gott der Schulden.
Er hat einen so guten Freund.
Aber er hat es uns nie erzählt.
Pingwen.
Füge ein Paar Essstäbchen hinzu.
und ein anderes Gericht kochen.
Kommen.
[Frühlingsbrise des Yi-Flusses]
Essen Sie mit uns.
Sicher.
Ich habe zufällig Hunger.
Es sind noch ein paar Eier übrig.
Ich werde sie frittieren gehen.
Keine Notwendigkeit.
Das ist gut genug.
Das ist in Ordnung. Es wird schnell gehen.
Ich nehme diese Schüssel.
Sicher.
Es wurde noch nie benutzt.
Hier.
In Ordnung.
Herr.
Gut oder schlecht?
Sag es einfach.
Nur keine Eile.
Vielleicht hat er sich verrechnet.
Herr Chang, ich habe mich vor Ihnen verbeugt.
Egal, was,
Du musst mich Yu'er heiraten lassen.
Ich werde mich allen auftretenden Schwierigkeiten stellen.
Okay.
Das Schicksal von Herrn Gu
ist nicht sehr gut.
Andere werden zu Säulen der Gesellschaft.
Warum kehrt der Gelehrte nicht frühzeitig nach Hause zurück?
Du wirst dein ganzes Leben lang schuften.
und kehren nur selten nach Hause zurück.
Das Schicksal dieser jungen Frau
ist auch seltsam.
Körper und Seele im Blickfeld anderer.
Ein einsames Boot, das in der Dunkelheit treibt.
Wenn die Sehnsucht in stürmisches Wetter umschlägt,
Wer kann leicht die Liebe finden?
Ist das nicht
völlig bizarr?
Es bedeutet, die erste Hälfte des Lebens
in Stürmen zu verbringen.
und die zweite Hälfte in einsamer Sehnsucht.
Nein, warte. Was?
Einsame Sehnsucht?
Ich bin genau hier.
Welche Sehnsucht?
Herr.
Lesen Sie diese beiden Horoskope zusammen.
Nur keine Eile.
Wenn diese beiden Schicksale
werden kombiniert…
Sobald sie sich treffen, egal wo und wann,
Sie finden ineinander zu ihrem wahren Selbst.
Das bedeutet, dass Mann und Frau
zusammenbleiben werden.
bis ans Ende ihrer Tage.
Ich hab's dir ja gesagt!
Heizi.
Bring den Herrn mit, um etwas zu essen zu holen.
Hier, hier.
Nehmen Sie dieses rote Päckchen.
Danke Danke.
Bitte.
Lebewohl.
Damals, als ich
Am Ende meiner Heimatstadt
Ich aß jeden Tag „Türbrettmahlzeiten“.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Es war gar nicht so schlimm.
Ich vermisse es tatsächlich.
Was ist eine Türplankenmahlzeit?
Für eine Mahlzeit auf einem Türbrett,
Ich würde in Restaurants gehen
nachdem die Kunden mit dem Essen fertig sind
und den Rest aufessen
auf ihren Tellern.
Ist das der richtige Ort?
[Segen und Glück]
Na los. Leute, kommt rein.
Du bist endlich da.
Alle hier?
Ja.
Alle sind hier.
Hört mir zu.
Wenn Sie hineingehen,
Zuerst aufräumen
der Hauptraum
und das Zimmer der alten Madam Gu.
Sei sanft und leise.
Vor Einbruch der Dunkelheit
Die alte Frau Gu muss es benutzen.
Wenn sie auch nur ein bisschen fühlt
des Unbehagens
Das lasse ich nicht zu.
Dann
innen und außen prüfen,
der Innenhof und die Umgebung,
auf und ab, vor und zurück.
Alles überprüfen.
Ersetzen Sie alle defekten Teile durch neue.
Zusamenfassend,
Dieses Haus renovieren
bis es wie neu aussieht.
Dieses Haus ist
für die Hochzeit meiner Freundin.
Lass meinen Freund nicht
haben Sie irgendeinen Grund
unzufrieden sein.
-Herr Wu.
-Verstehen Sie?
-Ja.
-Ja, Sir.
Bewegen.
-Das ist zu viel.
-Nun, ich bringe dich dorthin.
Pingwen.
Danke schön.
Mr. Wu.
Das… Das ist zu viel.
Das ist zu viel.
Das ist überhaupt nicht zu viel.
Alte Frau Gu,
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Wie Sie sagten,
Wir sind nicht irgendwelche
wohlhabende Adelsfamilie.
Solange alles repariert ist
Um einigermaßen präsentabel auszusehen, genügt das.
Mach dir keine Sorge.
Das sind alle
Ich habe erstklassige Handwerker aus Hangzhou engagiert.
Sie werden es nicht vermasseln.
Sie…
Ich bin Tausende von Kilometern gereist, um hierher zu gelangen.
Es ist einfach eine kleine, nette Geste.
Alte Frau Gu.
Bitte gestatten Sie mir diese Nachricht.
Herr Gu.
Lasst uns die drei Buchstaben durchgehen
und Sechs Riten.
Wir klatschen, wenn wir beide zustimmen.
Okay.
Ich habe den Verlobungsbrief bereits geschrieben.
In Kürze
Ich schicke es an Yu'er.
Der Geschenkbrief…
Die Geschenkeliste finden Sie hier.
[Geschenkliste]
Es ist etwas lang. Schau mal rein.
Solange es einen gibt, ist alles in Ordnung.
Ich stelle es vorerst hier hin.
Was den Hochzeitsbrief betrifft,
Es wird am Hochzeitstag verwendet.
Wir brauchen es jetzt nicht.
Das sind die drei Buchstaben.
Nun zu den sechs Riten.
Der erste
ist der Vorschlag.
Der Besuch der Heiratsvermittlerin.
Da Sie nun schon mal hier sind…
Es zählt.
Ich spiele meine eigene Heiratsvermittlerin.
Zweite
ist die Übereinstimmung des Geburtsdatums.
Die Wahrsagerin eben
Ich habe meine Horoskope bereits überprüft.
Kein Problem.
Dritte
ist Wahrsagerei—
Auswahl des Hochzeitstermins.
Das werden wir in Huizhou erledigen.
Vierte
überreicht die Geschenke.
Herr Chang.
Dies ist ein Andenken an meinen verstorbenen Vater.
Behalte es vorerst.
Gib es Yu'er später.
Damit wäre das geklärt.
Fünfte
legt den Hochzeitstermin fest.
Beide Seiten müssen sich auf einen Termin einigen.
Ich stimme vollkommen zu.
Ich stimme ebenfalls zu.
Und der letzte
begrüßt die Braut.
Am Hochzeitstag
Der Bräutigam muss
die Braut zu sich nach Hause bringen.
Erledigt.
Kein Problem, oder?
Wenn ich sie nicht mitbringe,
Geht sie den Weg selbst?
Aufleuchten.
Prost.
Herr Chang.
Warum hat Yu'er nicht
Komm doch mit uns zum Essen vorbei?
Sie ist ein Mädchen.
Wir sprechen über ihre Ehe.
Sie wird mit Sicherheit schüchtern sein.
Eine Mahlzeit auszulassen schadet nicht.
Aufleuchten.
Wir haben die ganze Zeit miteinander gesprochen.
Aber es scheint, als wären wir einfach nur
Wir amüsieren uns.
Wir haben das betroffene Mädchen nicht befragt.
Das ist richtig.
Ich hatte auch das Gefühl, dass etwas fehlte.
Das ist in Ordnung.
Frag sie doch selbst.
Ich warte, bis du getrunken hast.
Beeil dich, sonst wird das Essen kalt.
Warten.
Was soll ich tun?
Überreichen Sie ihr den Verlobungsbrief und die Geschenke.
Dann komm zurück.
Sie ist im Zimmer gegenüber.
Nur zu.
So einfach?
Es handelt sich nicht um die Hochzeit einer königlichen Prinzessin .
Wir sind arme Leute.
So kompliziert ist das gar nicht.
Nur zu.
Yu'er.
Ich habe etwas für dich.
Soeben,
Ich besprach die Rituale
mit Herrn Chang.
Ich bin nicht sofort zu dir gekommen.
Nimm es mir nicht übel.
Zurück am Shanhai-Pass,
als sich unsere Wege trennten,
Habe ich dir nicht gesagt
Sobald ich einen Moment zum Durchatmen hatte,
Ich würde dich suchen kommen?
Yu'er.
Bist du hungrig?
Möchtest du etwas essen gehen?
Herr.
Danke schön.
Trink etwas Wasser.
Ruh dich ein wenig aus.
Hier, mein Herr.
Immer mit der Ruhe. Lass es langsam angehen.
Pass da oben auf deine Sicherheit auf.
Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Danke.
Gott des Reichtums.
Diese Materialien...
Wir haben sie auch hier vor Ort.
Warum sollten sie verschickt werden?
Ganz aus Zhejiang?
Haben Sie sie hier?
Ich glaube nicht.
Nehmen wir zum Beispiel diesen weißen Schlamm.
Es wird aus Klebreisbrei
und Kalkstein hergestellt.
zehntausend Mal gehämmert
und wurde blitzsauber gewaschen.
Das Verfugen der Wände damit
verhindert Termitenbefall.
Was die Verwitterung betrifft,
Ich behaupte nicht, dass es 1000 Jahre hält.
aber ganz sicher mehrere hundert Jahre.
Nur die Leute aus Zhejiang
wissen, wie man es macht.
Ich insbesondere
ging zu einem alten Handwerker
und verwendete seinen alten Bestand
Nur dafür.
Herr Gu
weiß es einfach nicht
Wie man mit Frauen umgeht.
Das kann er nicht lernen.
Die große Zeremonie ist vorbereitet.
Eine hervorragende Verbindung wird hergestellt.
Mit tiefer Zuneigung
wie unzertrennliche Vögel,
Mögen wir einander mit Respekt begegnen.
Möge uns Fruchtbarkeit zuteilwerden.
und Wohlstand für unsere Nachkommen.
Mit einem Herzen und einem Sinn,
Mögen wir ein harmonisches Zuhause bauen.
Mögen wir für immer vereint sein.
als Liebespaar
wie im Gedicht von Guan Ju
und das elegante Lied von Lin Zhi.
Möge der Wohlstand fünf Generationen andauern.
Und unsere Tugend verbreitete sich wie die der Klassiker.
Respektiert einander
und genießt für immer harmonische Intimität.
Helft einander aufrichtig.
und schwören unsere Liebe wie Mandarinenten.
Freut euch, dass uns heute
der rote Faden verbindet
in einer vollkommenen Vereinigung
und mögen wir gemeinsam alt werden
mit duftendem Glück.
Zu Urkund dessen.
Yu'er.
Ich habe auch ein Verlobungsgeschenk vorbereitet.
Es ist ein Andenken, mein Vater
Für die Familie zurückgeblieben.
[Chang]
Yu'er.
Worüber genau regst du dich auf?
Mach die Tür auf und sag es mir.
Ich bin nicht besonders klug.
Ich kann es nicht erraten, wenn du es mir nicht sagst.
Wir haben gemeinsam dem Tod ins Auge geblickt.
Du kannst mir alles erzählen.
Ich gebe es zu
Ich bin etwas begriffsstutzig.
Ich habe mir das auf dem Weg hierher überlegt.
Da ich nun schon mal hier bin,
all diese vergangenen Angelegenheiten...
Ich habe sie vor die Tür gestellt.
Für alle vorherigen
Gedankenlosigkeit
oder Respektlosigkeit Ihnen gegenüber,
wenn Sie verärgert sind,
Mach einfach die Tür auf.
Komm heraus und schimpf mit mir.
Schieß los.
Alles ist in Ordnung.
Solange du glücklich bist.
Yu'er.
Hör auf zu reden.
Ich gehe schlafen.
[Chang]
Yu'er.
Ihr zwei
Ich trinke schon seit Mittag.
Du bist zurückgeblieben
Den ganzen Tag geschlossene Türen.
Wir haben getrunken, während wir auf dich gewartet haben.
Herr Chang war bereits betrunken.
Ich habe ihm gesagt, er solle sich ausruhen.
Er bestand darauf, mit mir zu warten.
Wir tranken also so lange, bis er so aussah.
Großartig.
Wenn du nicht hier bist,
Ich ließ meinen Vater trinken
Nur ein bisschen jeden Tag.
Als ich heute meine Tür schloss,
Ihr zwei habt euch ja richtig gehen lassen.
Er ist alt.
Er kann nicht so viel trinken.
Herr Chang war sein ganzes Leben lang ein Held.
Jetzt, wo er alt ist,
Er muss sich die Einstellung seines Kindes abgewöhnen.
Wer wagt es, ihm Widerworte zu geben?
Yu'er.
Hinsetzen.
Sprechen Sie mit mir.
Wozu?
Ich bin hierher gekommen
den Heiratsantrag überbringen.
Warum bist du so verärgert über mich?
Bist du selbstgefällig?
Warten Sie darauf, dass ich mich verbeuge und danke?
NEIN.
Ich würde es nicht wagen.
Ich hoffe, Sie stimmen mir zu.
Ich stimme zu?
Sogar mein Vater denkt
Wenn ich dich nicht akzeptiere,
Ich wäre undankbar.
und töricht.
Ich finde das seltsam.
Damals, als du gegangen bist,
Mein Vater nannte dich einen Helden.
ein guter Mann.
Nun sind Sie gekommen, um einen Heiratsantrag zu machen.
und er nennt dich immer noch einen Helden.
ein guter Mann.
Warum macht ihr Männer das?
für alles tausend Ausreden haben
Und was auch immer ich tue, ist falsch?
Absolut heuchlerisch.
Rechts.
Gut gesagt.
Wenn Sie immer noch das Gefühl haben
gebunden durch Schuld der Dankbarkeit,
Du musst nicht hier sein.
Mein Vater hat dich gerettet.
Du hast ihn gerettet.
Jetzt ist er im Ruhestand.
Die unübersichtlichen Ergebnisse
sind besser ungeklärt.
Was meine Gefühle betrifft,
Das ist meine Privatsache.
Ich habe dich nie um etwas gebeten.
Nimm es also nicht so persönlich.
Yu'er.
Was meinst du damit?
ICH...
Ich habe an dich gedacht
Tag und Nacht.
Aber so war es nie.
Und wie war es dann?
Es war...
Deine Augen.
Augenbrauen.
Zähne.
Wenn du in einem anderen Leben wiedergeboren wirst,
selbst unter Tausenden von Menschen
Ich würde dich auf den ersten Blick erkennen.
ICH...
Ich hätte nie gedacht,
dass ich dich in diesem Leben heiraten würde.
Yu'er.
Heute fühlt sich alles wie ein Traum an.
ICH...
Ich rede Unsinn.
Was
Wovor hast du Angst?
Ich fürchte, das ist nur ein Traum.
Ich fürchte eher, dass deine Gefühle
nicht mit meinen übereinstimmen.
Sieht das aus wie ein Traum?
Sind Träume so real?
Manchmal sind Träume so real.
Du weißt es nicht.
Ich weiß.
Natürlich weiß ich das.
Aufwachen...
mit einem Herzen voller Schmerz.
Einige Worte
Das kann man anderen nicht sagen.
Wenn ich nicht aufgewacht wäre,
Ich weiß es wirklich nicht.
Wie lange würde ich noch verwirrt bleiben?
Jemand so klug wie du
Muss aufgeweckt werden?
Dann…
Wie sollen wir anderen denn so weiterleben?
Leg dich nicht mit mir an.
Früher,
Ihr Verlobungsbrief…
Ich habe kein einziges Wort davon verstanden.
Ich möchte deine wahren Gefühle hören.
Echte Gefühle?
In Ordnung.
Du...
Du bist für mich unvergesslich.
Dich treffen
ist das unvergesslichste Erlebnis meines Lebens.
Alle meine wahren Gefühle
lässt sich in vier Wörtern ausdrücken.
Du bist...
für immer in meinem Herzen.
Ich auch.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich halte es nicht aus.
Ich höre auf, so zu tun als ob.
Zu müde.
[Gus Villa]
[Strahlend und tugendhaft]
[Glück]
[Gus Villa]